Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/assets/import_process.po
Languages: ko, zh_cn

source: Import process
ko: 가져오기 방법
zh_cn: 导入过程

source: Importing assets in Godot 3.0+
ko: Godot 3.0+에서 애셋 가져오기
zh_cn: 在 Godot 3.0+ 中导入素材

source: Previously, importing assets in Godot 2.x required manual maintenance of a separate directory with source assets. Without doing this, it was impossible to specify how to convert and change import flags for textures, audio files, scenes, etc.
ko: 이제까지는, Godot 2.x에서 애셋을 가져오려면 원본 애셋이 있는 별개의 디렉토리를 수동으로 유지해야 했습니다. 이렇게 하지 않으면, 텍스처, 오디오 파일, 씬 등을 위한 가져오기 플래그를 변환하고 변경하는 방식을 지정하는 일은 불가능했습니다.
zh_cn: 以前, 在Godot 2.x中导入素材需要手动维护一个包含源素材的单独目录. 如果不这样做, 就无法指定如何转换和更改纹理, 音频文件, 场景等的导入标志.

source: In Godot 3.0+, we use a more modern approach to importing: Simply drop your assets (image files, scenes, audio files, fonts, etc) directly in the project folder (copy them manually with your OS file explorer). Godot will automatically import these files internally and keep the imported resources hidden in a ``res://.import`` folder.
zh_cn: 在 Godot 3.0+ 中，我们使用一种更现代的导入方法：只需将素材（图像文件、场景、音频文件、字体等）直接拖到项目文件夹中（使用系统文件资源管理器手动复制）。Godot 将自动在内部导入这些文件，并将导入的素材隐藏在 ``res://.import`` 文件夹中。

source: This means that when trying to access imported assets through code you need to use the :ref:`Resource Loader<class_ResourceLoader>` as it will automatically take into account where the internal files are saved. If you try and access an imported asset using the :ref:`File <class_File>` class it will work in the editor, but break in the exported project.
zh_cn: 这意味着, 在尝试通过代码访问导入的素材时, 你需要使用 :ref:`ResourceLoader<class_ResourceLoader>` , 它会自动考虑内部文件的保存位置. 如果尝试使用 :ref:`File <class_File>` 类访问导入的素材, 它会在编辑器中正常运作, 但在导出的项目中会出错.

source: However, the :ref:`Resource Loader<class_ResourceLoader>` cannot access non imported files, only the :ref:`File <class_File>` class can.
zh_cn: 然而 :ref:`Resource Loader<class_ResourceLoader>` 无法访问非导入的文件, 只有 :ref:`File <class_File>` 类可以.

source: Changing import parameters
ko: 가져오기 매개변수 변경하기
zh_cn: 更改导入参数

source: To change the import parameters of an asset in Godot (again, keep in mind import parameters are only present in non-native Godot resource types) select the relevant resource in the filesystem dock:
zh_cn: 在Godot中更改素材的导入参数(再次提醒, 只有非本地的 Godot 素材类型有导入参数), 只需在文件系统停靠面板中选择相关的素材:

source: Then, after adjusting the parameters, press "Reimport". These parameters will only be used for this asset and on future reimports.
ko: 매개변수를 조정한 후에, "다시 가져오기"를 눌러줍니다. 매개변수는 이 애셋과 향후 다시 가져오기에만 사용될 것입니다.
zh_cn: 并且, 在调整参数后, 按下 ``重新导入``. 这些参数将仅用于此素材和之后的重新导入.

source: Changing the import parameters of several assets at the same time is also possible. Simply select all of them together in the resources dock and the exposed parameters will apply to all of them when reimporting.
ko: 여러 애셋 가져오기 매개변수를 동시에 바꾸는 것도 가능합니다. 간단히 리소스 독에서 모두를 선택하고 다시 가져올 때 가져온 매개변수를 적용합니다.
zh_cn: 同时更改多个素材的导入参数也是可能的. 只需在资源停靠面板中一起选择所有这些素材, 当重新导入时, 所暴露的参数将应用于它们.

source: Reimporting multiple assets
zh_cn: 重新导入多个素材

source: While working on a project you may find that several assets need to have the same parameters changed, such as enabling mipmaps, but you only want those specific parameters changed. To do this, select every asset you want to reimport in the file system. In the import tab there will now be a checkbox to the left of every import parameter.
zh_cn: 在进行项目时, 你可能会发现有数个素材都需要修改同一个参数的情况, 例如启用mipmaps, 但你只想改动特定的参数. 为此, 请在文件系统中选择你要重新导入的素材. 现在导入选项卡的每个导入参数的左边都会出现一个复选框.

source: Select the checkbox of the parameters you want to change on your imported assets, then change the parameters normally. Finally, click the reimport button and every selected asset will be reimported with only those parameters changed.
zh_cn: 勾选导入素材中你想更改的参数, 然后照常修改参数. 最后点击 "重新导入" 按钮. 这样就重新导入了只有选定部分参数被修改过的素材.

source: Automatic reimport
ko: 자동 다시 가져오기
zh_cn: 自动重新导入

source: When the MD5 checksum of the source asset changes, Godot will perform an automatic reimport of it, applying the preset configured for that specific asset.
ko: 원본 애셋의 MD5 체크섬이 바꿀 때, Godot는 튿정 애셋을 위해 구성된 프리셋을 적용하면서, 그것에 자동 다시 내보내기를 실행할 것입니다.
zh_cn: 当源素材的 MD5 校验发生变化时,Godot 将执行自动重新导入, 应用为该特定素材配置的预设.

source: Files generated
ko: 생성된 파일
zh_cn: 生成的文件

source: Importing will add an extra ``<asset>.import`` file, containing the import configuration. Make sure to commit these to your version control system!
zh_cn: 导入时会生成额外的 ``<素材>.import`` 文件，包含了导入配置。记得把它们加入你的版本控制系统！

source: Additionally, extra assets will be preset in the hidden ``res://.import`` folder:
zh_cn: 此外，额外的素材会被放在隐藏的 ``res://.import`` 文件夹中：

source: If any of the files present in this folder is erased (or the whole folder), the asset or assets will be reimported automatically. As such, committing this folder to the version control system is optional. It can shorten reimporting time when checking out on another computer, but it takes considerably more space and transfer time. Pick your poison!
ko: 이 폴더에 있는 파일이 (혹은 폴더 전체가) 지워진다면, 애셋은 자동으로 다시 가져올 것입니다. 따라서, 이 폴더를 버전 제어 시스템에 커밋하는 것은 선택적입니다. 다른 컴퓨터에서 확인할 때 다시 가져오는 시간이 짧을 수 있지만, 상당히 많은 시간과 공간을 잡아먹습니다. 오십보백보입니다!
zh_cn: 如果此文件夹中的任何文件被删除(或整个文件夹), 则素材将自动重新导入. 因此, 将此文件夹提交给版本控制系统是可选的. 当检出到另一台计算机上时, 它可以节省重新导入的时间, 但需要相当多的空间和传输时间. 请自己决定！

source: Changing import resource type
ko: 가져오기 리소스 타입 변경하기
zh_cn: 更改导入资源类型

source: Some source assets can be imported as different types of resources. For this, select the relevant type of resource desired and press "Reimport":
ko: 일부 원본 애셋은 리소스의 다른 타입으로 가져올 수 있습니다. 이를 위해, 원하는 리소스의 관련된 타입을 선택하고 "Reimport"를 누르세요:
zh_cn: 一些源素材可以作为不同类型的资源被导入. 为此, 选择所需资源的相关类型, 然后按 ``重新导入`` 即可:

source: Changing default import parameters
ko: 기본값 가져오기 매개변수 변경하기
zh_cn: 更改默认导入参数

source: Different types of games might require different defaults. Changing the defaults per project can be achieved by using the "Preset.." Menu. Besides some resource types offering presets, the default setting can be saved and cleared too:
ko: 다른 타입의 게임에는 다른 기본 값이 필요할 것입니다. 프로젝트마다 기본 값을 바꾸려면 "Preset.." 메뉴를 사용할 수 있습니다. 프리셋을 제공하는 일부 리소스 타입 밖에도, 기본 값 설정을 저장하고 지울 수도 있습니다:
zh_cn: 不同类型的游戏可能需要不同的默认值. 通过使用 ``预设(Preset ..)`` 菜单, 可以更改每个项目的默认值. 除了某些提供预设的素材类型外, 还可以保存和清除默认设置:

source: Simplicity is key!
ko: 단순함이 핵심입니다!
zh_cn: 简单是关键！

source: This is a very simple workflow which should take very little time to get used to. It also enforces a more correct way to deal with resources.
ko: 이것은 매우 간단한 워크플로로 익숙해지는데 얼마 안 걸릴 것입니다. 그리고 리소스를 다루는데 더 정확한 방법을 유도합니다.
zh_cn: 这是一个非常简单的工作流程, 只需很短的时间来习惯. 它还能以更加正确的方式来处理资源.

source: There are many types of assets available for import, so please continue reading to understand how to work with all of them!
ko: 많은 타입의 애셋을 가져오기로 이용할 수 있습니다, 따라서 이 모든 것들을 가지고 작업하는 방법을 이해하기 위해 계속 읽어주세요!
zh_cn: 有许多可导入的素材类型, 请继续阅读, 了解如何使用它们！

source: In Godot 3.0, we use a more modern approach to importing: Simply drop your assets (image files, scenes, audio files, fonts, etc) directly in the project folder (copy them manually with your OS file explorer). Godot will automatically import these files internally and keep the imported resources hidden in a res://.import folder.
ko: Godot 3.0에서, 가져오기에 더 현대적인 접근법을 사용합니다: 간단히 애셋 (이미지 파일, 씬, 오디오 파일, 폰트 등)을 프로젝트 폴더에 직접 드롭합니다 (OS 파일 탐색기로 애셋을 수동으로 복사합니다). Godot은 이 파일을 내부로 가져오며 가져온 리소스를 res://.import 폴더에 숨겨 놓습니다.

source: This allows changing all the import parameters transparently.
ko: 이를 통해 모든 가져오기 매개변수를 투명하게 변경할 수 있습니다.

source: Changing the import parameters of an asset in Godot (again, keep in mind import parameters are only present in non-native Godot resource types) is easy. Select the relevant resource in the filesystem dock:
ko: Godot에서 애셋의 가져오기 매개변수를 변경하는 것은 쉽습니다 (다시 말하지만, 가져오기 매개변수는 오직 네이티브가 아닌 Godot 리소스 타입에 있습니다). 파일 시스템 독에서 관련된 리소스를 선택합니다:

source: Importing will add an extra <asset>.import file, containing the import configuration. Make sure to commit these to your version control system!
ko: 가져오기는 추가 <asset>.import 파일을 추가하는데, 가져오기 구성이 거기에 들어있습니다. 이것을 버전 제어 시스템에 커밋하도록 하세요!

source: Additionally, extra assets will be preset in the hidden res://.import folder:
ko: 또한, 추가 애셋은 숨겨진 res://.import 폴더에 프리셋이 되어 있을 것입니다:
